Echemos un vistazo más de cerca a algunas de las arquitecturas establecidas entre las que podemos elegir y veamos sus ventajas
de MVC.
Varios enfoques diferentes son posibles al hacer un juego de la unidad como parte de una exploración en este
tema.
He creado un simple juego de bolos de tres D unity desde cero utilizando seis estilos diferentes, cada estilo se centró
en una arquitectura particular.
Vemos algunos de ellos enumerados aquí.
Empezando por arriba, es más de lo que parece natural para un desarrollador principiante.
Yo llamo a esto el enfoque sin arquitectura, y el sabor que se ve en la unidad es cuando se pone el código local
al objeto de tres D con el que se relaciona.
Así que pones el código de la bola de bolos en la bola de bolos, pones el código del alfiler en el alfiler cuando aprendes unity.
Esto parece una forma natural de hacerlo.
Uno de los problemas que surgen es cómo conseguir que esos diferentes objetos en tres D con sus separados
para hablar bien juntos?
Avanzando, probablemente alguien con un poco más de experiencia se daría cuenta de que tener la mayor parte de
su código fuera en un objeto de juego vacío separado en algún lugar con referencias a los pines y las referencias
a la bola de bolos sería el siguiente paso.
Esto suaviza parte de la comunicación porque ese go vacío u objeto de juego vacío puede facilitar
un posible problema.
Aquí con esto es que ese objeto de juego vacío no conoce el ciclo de vida exacto de cada uno de los objetos.
Puede tener problemas para iniciar el mundo, pausar y detener el juego y saber cuándo los elementos
han sido destruidos.
Un desarrollador veterano o un equipo pequeño que haga este juego puede intentar una arquitectura personalizada.
Usarán los buenos principios de diseño y patrones de diseño que han aprendido y los aplicarán a algunos
solución personalizada.
En mi experiencia, la mayoría de los equipos que se sientan aquí utilizan arquitecturas personalizadas.
Las ventajas son que es muy flexible.
Requiere muchos más conocimientos y experiencia para poder crear una solución de este tipo.
Y los problemas que surgen incluyen que estás reinventando la rueda para cada proyecto.
Me parece justo.
Que vamos a personalizar para cada solución, pero si usted está manteniendo varios proyectos, puede ser
un poco más difícil entrar y salir de cada uno de ellos.
Además, a la hora de contratar nuevo personal, es necesario educarles en su particular sabor de solución arquitectónica
por proyecto.
Por último, está el uso de una solución establecida.
Sacar una solución de la estantería y aplicarla al proyecto tiene muchas ventajas.
Sabemos que se ha probado.
Sabemos que se basa en principios y modelos que funcionan.
Sin embargo, es menos flexible y puede ser visto como verboso, tal vez la necesidad de añadir varias clases o
bastante código para lograr cosas simples, especialmente en los primeros días de desarrollo.
Además, cada miembro de tu equipo y cualquiera que se incorpore necesita conocer ese framework en particular.
Ahora, en cierto modo es más fácil porque hay materiales existentes.
Puede que ya tengan las habilidades para un determinado marco establecido que elijas, pero ese aprendizaje
es notable.
Ahora, después de décadas de desarrollo de software, muchas de las arquitecturas que vemos hoy en día han resistido el
la prueba del tiempo.
Algunas muy populares incluyen la división de la funcionalidad central en tres o cuatro piezas separadas y
hacer que esas piezas se comuniquen.
La idea general es que cada una de ellas resuelve retos que tienen necesidades específicas, por lo que tiene sentido
agruparlas algunas de las arquitecturas establecidas que conocemos de nuestro presentador modelo vista Modelo, vista,
vista, modelo y modelo vista controlador o MVC modelo vista presentador organiza el código en tres distintos
unidades.
El presentador se sitúa en el medio y organiza y coordina los otros niveles.
En este caso, el presentador recibe información del usuario.
Principalmente, el presentador coordinará el renderizado con la vista.
Y cuando se tiene una gran cantidad de interacción con el usuario y las vistas se actualizan con frecuencia, este es un gran
solución.
El modelo vista vista modelo es bastante similar.
Se separa en tres preocupaciones o tres áreas de código, y aquí el modelo de vista se encuentra en el medio.
El modelo de vista maneja la entrada y coordina la representación con la vista.
Y también es ideal cuando hay interacción con el usuario y actualizaciones frecuentes de la Vista.
Y MVC se parece bastante.
Aquí tenemos un controlador como objeto intermedio.
En MVC estricto, es el controlador el que maneja la entrada.
Coordina la extracción de datos del modelo, pasando lo necesario para renderizar la vista.
Y es ideal cuando tienes múltiples modelos y múltiples vistas para coordinar esa complejidad.
En última instancia, este conjunto de arquitecturas establecidas son bastante similares.
Todas buscan separar las preocupaciones de su proyecto para ayudar a mejorar la calidad de vida en general
mientras se trabaja y se mantiene en el proyecto.
Lo más importante es que separan la interfaz de usuario o la vista de los datos.
Ahora las diferencias aquí son bastante sutiles.
Por supuesto, tenemos la nomenclatura es un poco diferente, sino también los comportamientos que sólo veríamos realmente
a nivel de implementación son únicos para cada uno de ellos.
Por ahora, echemos un vistazo más profundo a MVC.
Vamos a elegir que como nuestro favorito de estos patrones y seguir adelante.
Modelo Vista Controlador es una arquitectura que separa tu código en esas tres preocupaciones principales.
Para recapitular, el modelo maneja los datos en tiempo de ejecución, la vista maneja la interfaz de usuario y la entrada del usuario.
También renderiza audiovisuales para el usuario.
Y el controlador es el pegamento.
Se sitúa entre todo, coordina las cosas y tiene la lógica de juego de alto nivel.
Ahora, nota especial aquí es que MVC normalmente tiene el controlador de gestionar la entrada del usuario.
En mi enfoque con MVC y muchos otros que utilizan la unidad, tenemos la vista manejar la entrada.
Esa es una sutil diferencia que tiene que ver con cómo unity se relaciona con la entrada en un sentido tradicional.
A menudo pensamos que la vista es mono comportamientos, monitorizar comportamientos, ayudar a manejar la entrada, por lo que es un
buen ajuste.
Así que una ligera variación aquí es que vamos a tener la vista, manejar la entrada y pasar que en el controlador de
para que lo procese y decida lo que significa.
Los juegos modernos de hoy en día están a menudo conectados a servicios de back-end o incluso multijugador con otros jugadores.
en directo.
Esto introduce una capa de servicio.
Así que vamos a tomar lo que hemos discutido con MVC y añadir una capa más, una capa de servicio dedicado que
tratará con datos externos que son diferentes al modelo.
Ahora, durante el resto del curso, puedo usar MVC y MVC indistintamente.
Me refiero a que son la misma solución, el mismo plan básico con tal vez hay una capa de servicio o tal vez
no la hay.
Dependiendo de si tu juego lo necesita, puedes considerar esa capa como opcional.
En general, el uso de una arquitectura MVC establecida tiene muchas características y beneficios.
Las arquitecturas establecidas están probadas y construidas sobre aquellos principios y patrones que hemos visto con éxito.
Son agnósticas al lenguaje, así que en teoría podrías portarlas a diferentes lenguajes y plataformas si
tu carga de trabajo se expande a diferentes tecnologías.
Ahora bien, aunque hay una curva de aprendizaje, en última instancia el uso de una arquitectura como esta conduce a un desarrollo más rápido.
Y porque hemos visto que la mayor parte de la vida útil de un proyecto se gasta en mantenimiento, nosotros
realmente será capaz de hacer que el mantenimiento más rápido y más eficiente dentro de la arquitectura.
Además, un proyecto MVCs es más legible, más comprobable, más desacoplado en la forma en que estos diferentes
se comunican.
Tenemos esa capa de servicio dedicado si lo necesitamos en nuestro proyecto, que muy a menudo lo hacemos, y hay
beneficios de flujo de trabajo, así como nuestros proyectos todos se sientan en el control de versiones y colaborar mediante la confirmación de
al control de versiones, veremos menos fricción de commits cuando usemos una arquitectura establecida puramente
porque separa nuestra base de código en fragmentos más pequeños, y eso significa que hay menos probabilidad
de conflictos.
Ahora vale la pena señalar que hay un debate saludable, en particular en el desarrollo de juegos y la unidad
contra el uso de algo como MVC.
Algunos argumentos populares son que es demasiado rígido, que esto es difícil de seguir y aplicar y tener
la disciplina en tu proyecto.
Ahora, una respuesta en defensa de MVC es que esa curva de aprendizaje vale la pena el esfuerzo.
Además, he mencionado que en la mente de los desarrolladores, a menudo pensamos que la vida se trata de añadir
características y nos olvidamos de que la verdadera etapa importante de mantenimiento.
Así que aquí puede parecer más fácil usar otra cosa, pero MVC en última instancia crea un mejor flujo de trabajo.
Otro argumento es que la unidad en sí no cuenta con datos vinculantes, y sin datos vinculantes, no podemos
establecer los patrones de arquitectura que se significan para MVC.
Aunque ciertamente el uso de data binding puede facilitar la aplicación de esto, hay soluciones alternativas
y veremos algunas de ellas.
En particular, la clase observable de la que hablé en una sección anterior, es como vamos a
para resolver eso dentro de nuestra arquitectura.
Aquí tenemos algo como la unión bastante fácil de la plataforma.
Otro comentario es que debido a que la comunicación se desacopla y pasa a través de más pasos que el uso de
una arquitectura establecida como MVC no está optimizada.
Y sabemos que el juego es un tipo de software que necesita optimización.
No podría estar más de acuerdo con esta apreciación.
Sin embargo, yo diría que la mayor parte de su trabajo como equipo no es necesariamente en las partes estrechas de
capturar datos y renderizar gráficos.
Una forma sencilla de abordar esto es tener el metajuego más amplio de tus menús, tus funciones sociales,
tablas de puntuación alta, gestión de inventario, toda la complejidad de la interfaz de usuario que se sientan dentro de un establecido
marco y su núcleo de juego que necesita los beneficios de una tubería altamente optimizado que podría
sentarse fuera de MVC comunicándose de una manera más acoplada y más rápida.
Es una excelente solución híbrida.
Y finalmente, existe la crítica de que usar una arquitectura establecida significa que cada nuevo botón
que tienes que cablear, es demasiado verboso, hay demasiados pasos involucrados, demasiadas clases.
Crisis para crear.
Veremos un poco más sobre esto en una diapositiva futura.
Yo diría que es cierto.
Necesitas tener alrededor de cuatro o cinco pasos en lugar de dos o tres pasos para cablear la interfaz de usuario en tu juego.
En ese ejemplo específico, especialmente al principio, hacer un par de pasos extra puede parecer tedioso,
pero en última instancia esto es un síntoma del beneficio de separar tus preocupaciones.
Durante el 20% inicial de añadir características.
Sentirás esto y cuesta acostumbrarse, pero los beneficios realmente se aplican a ese mayor
80% de mantener ese código base.
Ahora que las cosas están dispuestas por separado, encontrarás que la refactorización ocurre con más confianza.
Es menos probable que se produzcan errores y, cuando ocurren, resolverlos es más fácil y sencillo.
Aquí se incluirán algunos enlaces de referencia.
Si quieres aprender un poco más sobre la perspectiva, puedes echar un vistazo y te animo a hacerlo
Así que...
En general, cada herramienta de desarrollo de software tiene pros y contras.
Demuestro en este curso que el aprendizaje y la arquitectura establecida como MVC tiene beneficios que compensan
esos inconvenientes.
Vamos a aprender más y MVC comienza con la separación de preocupaciones.
Recapitulemos.
El modelo maneja los datos en tiempo de ejecución, el controlador se sienta en el medio y coordina la comunicación.
También contiene la mayor parte de la lógica del juego.
La vista maneja la interfaz de usuario y las entradas del usuario, así como la representación de gráficos y audio.
Y la capa de servicio maneja cualquier llamada de datos externos.
Por ejemplo, si tu juego colabora con un sistema de back-end para enviar las puntuaciones más altas, las convenciones
de la utilización de MVC es estar atento a las referencias y la comunicación entre sus preocupaciones.
Quieres mantener esas preocupaciones separadas.
La idea es que cada preocupación está básicamente destinada a hacer cosas muy diferentes.
Y por eso quieres aislar esos cambios.
Echa un vistazo a esta tabla de comunicación.
Hay un montón de información allí, pero la principal conclusión es que el controlador envía y recibe
la mayor parte de la comunicación.
Queremos que el modelo sea bastante tonto sabiendo sólo de cosas de datos.
Queremos que la vista en sí misma sea bastante tonta manejando sólo la interfaz de usuario y cosas de entrada.
El hecho de que no se comuniquen abiertamente entre sí es una ventaja.
Y para la mayoría de las comunicaciones vemos que el servicio se comporta como el modelo.
También está destinado a ser tonto y manejar sólo sus propios datos.
Ahora, cuando se es nuevo en uno de estos ahora, cuando se empieza a aprender cualquier arquitectura establecida
como MVCs y VCs ofrece cierta flexibilidad en la forma de comunicarse con las diferentes preocupaciones.
Una primera reacción cuando la gente está entrando en un marco establecido es, Wow, es verboso.
Necesito hacer bastantes pasos para lograr algo tan simple como un botón de interfaz de usuario.
Clic.
Veamos primero el rango de complejidad aquí.
Si tuviéramos un enfoque sin arquitectura y no estuviéramos usando MVCs, ¿cómo escucharíamos un botón?
Imagina que tenemos un juego de pulsar el botón y al pulsar el botón el texto se actualiza a usted gana.
Este es un juego muy simple.
Podríamos prescindir de dos pasos en el proceso.
Suponiendo que estamos usando Unity UI, escucharíamos el evento on click en ese UI y manejaríamos
con algo de código personalizado.
Eso son dos pasos.
Ahora, utilizando una arquitectura establecida como MVCs, vemos que va a tomar algunos pasos más.
Esto se debe a que estas preocupaciones se han separado en el sabor más verboso.
Veremos unos cinco pasos para manejar ese botón.
Clic.
Ese es el botón de la vista enviando un mensaje, el controlador manejándolo, actualizando el modelo, el
modelo enviando un mensaje.
Hey, he sido actualizado y la vista obteniendo esa información para que pueda actualizar la propia vista.
También verás que en esta lista intercambio si se utiliza un evento o un comando.
Esa distinción la verás un poco más en el código.
En última instancia, lo que yo recomendaría a los equipos es elegir uno de estos sabores y simplemente ir con él.
Por ejemplo, aplicar sistemáticamente el número cinco para el comienzo de su desarrollo, obtener una sensación
para eso.
Si quieres acortar el proceso de 5 a 4 o alguna otra cantidad de pasos, eso depende de ti.
decidir.
Pero recuerda que ser consistente en tu enfoque y más desacoplado en tu enfoque paga dividendos.
Ahora, puede ser un poco confuso que tengamos algunas partes de este proceso que son prescriptivas que nosotros
debemos seguir, y también hay flexibilidad como estas diferentes opciones.
Como te estás acostumbrando a usar MVCs, yo diría que no te preocupes demasiado por hacerlo perfecto.
Todo es un proceso de aprendizaje y en el camino verás que sabor funciona mejor para ti.
Otro bonus sobre esto está más adelante en el proyecto.
Si usted decide que quiere cambiar su enfoque, va a ser mucho más fácil de refactorizar dentro de
MVC que antes.
Incluso si tienes algunas diferencias sutiles en la forma en que lo has aplicado, los propios patrones proporcionan
una consistencia que tal vez faltaba en tus enfoques anteriores para los fines de nuestra discusión.
Vamos a elegir el MVC o MVC como nuestro marco favorito para seguir adelante y ver cómo se aplica esto
a la unidad para tener una buena idea de ello.
Así que vamos a elegir un marco como parte de la investigación Para este curso, he mirado un montón de diferentes unity
enfoques.
Algunos de ellos viven en una descripción en una entrada de blog de un equipo de desarrollo, pero no tienen ningún código
que podamos conseguir y aferrarnos.
Sin embargo, hay muchas arquitecturas establecidas a medida de las que podemos aprovecharnos específicamente
para la unidad.
Algunas de las que he utilizado y con las que he jugado están aquí.
Si, después de completar todo este curso que desea volver atrás y probar uno de estos marcos, invito a
a hacerlo.
Los principios que aprenderás en el resto del curso los aplicarás a cualquier enfoque MVC que quieras.
quieras hacer.
Dos de ellos en la lista que yo mismo he creado aquí.
El You MVC es por RC que creé hace años y los mini MVC los creé sólo para los propósitos de este curso.
Y aprenderemos mucho más sobre cómo y por qué lo recomiendo.
Ahora una nota especial acerca de por qué las soluciones MVC necesitan ser masajeadas un poco cuando las traes a la unidad
es que unity ya tiene una estructura a medida.
Hablamos un poco de eso en una sección anterior.
Que unity se basa en escenas y objetos de juego y que hay una forma de que la comunicación entre
componentes y objetos de juego ocurre dentro de Unity.
Es importante tener en cuenta que la propia unidad no se basa en una estructura MVC.
Unity tiene áreas de preocupación que colapsan estas tres en una sola área.
Por ejemplo, probablemente la clase más importante que utilizarás en cualquier proyecto unity es mono
comportamiento.
Particularmente como desarrollador principiante.
Todo lo que haces se asienta sobre una subclase de comportamiento mono.
Sólo usando mono behavior y el ejemplo, podemos ver que unity colapsa.
Muchas preocupaciones diferentes.
Se comporta de alguna manera como un modelo que tiene propiedades como etiqueta habilitada y transformar.
Se comporta algo así como una vista haciendo todo tipo de bucles de entrada y renderizado de gráficos desde withinside
el ciclo de vida del comportamiento mono y se comporta como un controlador.
Tiene momentos que puedes capturar previsiblemente para una actualización de Wake Start muchos, muchos más.
Tiene el concepto de referencia serializada que te ayuda a tratar y alcanzar diferentes preocupaciones que te
puede tener fuera del comportamiento monarca.
Y a medida que avanzamos por el resto del curso y ves trayendo conceptos MVC en la unidad, esto es algo
a tener en cuenta.
Unity, como cualquier plataforma específica, tiene características únicas, y tenemos que llevar estos conceptos teóricos
de arquitectura al mundo real de Unity.
Algunos recursos a los que puedes echar un vistazo aquí y que estarán enlazados más abajo incluyen el orden de ejecución de
todos los diferentes eventos cantidad de comportamiento tiene, y luego, por supuesto, la documentación script de referencia
sobre el propio comportamiento.
Ahora, como estamos pensando en cualquier arquitectura y llevarlo a la unidad, o si estamos creando una costumbre
personalizada, hay algunas consideraciones.
¿Tiene el marco o la arquitectura características específicas de la unidad?
¿Cuál es el papel de los comportamientos monarca?
Son muy importantes en el mundo unity, pero vienen con algunos pros y contras.
¿La arquitectura utiliza comportamientos monarca?
¿Cómo maneja la arquitectura las diferentes preocupaciones y la comunicación entre ellas?
Y hablando de eso, ¿cuál es el nivel de rigidez frente a la flexibilidad en general?
En esta sección, tenemos mucha información nueva.
Hemos visto cómo la base de los principios de diseño y patrones de diseño entra en el mundo más amplio de
arquitecturas.
Hemos visto algunos de los desafíos únicos de traer una arquitectura establecida a tu equipo y
también algunos de los beneficios.
Y hemos visto que unity, como cualquier plataforma, tiene su propia idiosincrasia, sus propias características específicas
y limitaciones y cualquier opción arquitectónica que queramos, queremos que encaje bien en el mundo unity.
Eso es todo por ahora.
Gracias.